គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។
តើខ្ញុំគួរតែលោត♪
♪ខ្ញុំច្របូកច្របល់នឹងពាក្យ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយវារ?
♪ ឬបន្តឡើងលើ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកម្តងទេ♪
♪អ្នកខ្លាចពេលវេលានឹងហួត♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក
មកក្នុងតម្លៃមួយ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនយ៉ាងនេះ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ សុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត♪
♪ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក♪
♪មិនមែនស្តង់ដារភាសាចិនកុកងឺ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ ពេលវេលានឹងនិយាយការពិតរបស់អ្នក ♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែក និងខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកកំពុងរីក♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪ រង់ចាំការឱបរបស់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
= កើនឡើងទាំងអស់ =
=ភាគទី៦=
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី១៣)
(Wang Lu 6, Huang Yue 5,
Yan Fei 4, Li Ke 4)
(Guo Xiaoyu 3,
Jiang Chen 2, Ren Jiatong 1)
ចូលមក។
លោក សុង.
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអង្វរ Ren Jiatong ។
ខ្ញុំដឹងថានាងខុស
ក្នុងការបញ្ជូនរបាយការណ៍យឺត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលនាងធ្វើការ។
នាងអាចលះបង់គ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់ការងារ។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿ
ត្រូវតែមានកំហុសខ្លះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើតាម
គោលការណ៍នៃការវាយតម្លៃទេពកោសល្យ
ហើយកុំកម្ចាត់នាង។
ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
ខ្ញុំយល់។
នៅក្នុងជុំមុន,
ខ្ញុំរកបានដោយខ្លួនឯង។
ឱកាសបន្ថែម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យវា។
ទៅ Ren Jiatong ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិងលោកស្រី Bai
នឹងពិនិត្យមើលរបាយការណ៍របស់នាង។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្វរ Ren Jiatong?
នាងគឺជាគូប្រជែងដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនាងចាកចេញ,
អ្នកគួរតែប្រារព្ធពិធី។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងប្រញាប់ដើម្បីការពារនាង។
តើនេះមានន័យទេ?
ការផ្តល់ជូនរបស់យើងពីកម្មវិធី
វាមិនទាក់ទាញអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំចង់បានវាខ្លាំងណាស់។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
ខ្ញុំនឹងឈ្នះនៅទីបំផុត។
Ren Jiatong អាចនឹងចាញ់ខ្ញុំ
នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ជុំ​ខាង​មុខ
ហើយចាកចេញ។
ប៉ុន្តែហេតុផលដែលខ្ញុំអង្វរនាង
គឺថា តាមរយៈកម្មវិធីនេះ
ខ្ញុំបានជួបដៃគូប្រកួតប្រជែងល្អជាច្រើន។
Ren Jiatong គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំចង់ឈ្នះ,
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់នាងដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងមួយ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំគិតថា Jun An
គុណតម្លៃដែលបណ្តុះទេពកោសល្យវ័យក្មេង
ជាមួយនឹងពេលវេលានិងការខិតខំ។
វា​មិន​គួរ​បណ្ដេញ​នរណា​ម្នាក់
​ចេញ​ពី​កំហុស​មួយ​ឡើយ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
អាគុយម៉ង់របស់អ្នក។
មានការបញ្ចុះបញ្ចូលណាស់។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
នឹងត្រូវបានពិចារណា។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្នក។
ដេញ Ren Jiatong
ទៅការិយាល័យរបស់លោក Song ។
តេី
លោក សុង និង អ្នកស្រី ប៉ៃ...?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
កំហុស?
អ្នកបិទមាត់។
អ្នកកំពុងរៀបចំរឿង។
តើនោះជារូបរាងអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
មិនមានប្រភេទរបស់ខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើងទេ។
មិនមានប្រភេទដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។ តែមួយគត់ដែលនៅជិតប្រភេទរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជា Guo Xiaoyu ។
Guo Xiaoyu?
រង់ចាំ។ ទេ នាងជិតហើយ
គ្រាន់តែអាចទទួលយកបាន។
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​មិត្ត​ប្រុស​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំមានន័យថា
រវាងខ្ញុំ និង Ren Jiatong គ្មានអ្វីសោះ ។
ពន្យល់រឿងនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​អាច​ទទួល​យក​បាន​»​?
ចាំ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ន័យ​ថា...
ចេញហើយ!
ទីបំផុតត្រូវបានដោះលែង។
(ពិន្ទុ +20)
(ពិន្ទុ +0)
(ពិន្ទុ +10)
(ពិន្ទុ +20)
(ពិន្ទុ +30)
(តារាងពិន្ទុកម្មវិធី Talent Hunt
ការវាយតម្លៃ 1 ជុំទី 2)
(ទី 1: Jiang Chen;
ពិន្ទុជុំទី 20; សរុប 30)
(ទី 2: Wang Lu; ពិន្ទុជុំទី 30; សរុប 20)
(ទី 2: Yan Fei; ពិន្ទុជុំទី 20; សរុប 20)
(ទី 2: Li Ke; ពិន្ទុជុំទី 20; សរុប 20)
(Ren Jiatong; ពិន្ទុជុំទី 0; សរុប 15)
(Guo Xiaoyu; ពិន្ទុជុំទី 10; សរុប 15)
(Huang Yue; ពិន្ទុជុំ: 20; សរុប 15)
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងពីចំណាត់ថ្នាក់។
Ren Jiatong ។
របាយការណ៍របស់អ្នកបានផ្ទុះឡើង
ភាពចម្រូងចម្រាសក្នុងចំណោមអ្នកណែនាំ។
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃគុណភាពមាតិកា,
អ្នក​និង Wang Lu
ត្រូវ​បាន​ចង​សម្រាប់​កន្លែង​ដំបូង។
ប៉ុន្តែដោយសារតែការដាក់ស្នើយឺត
អ្នកមិនទទួលបានពិន្ទុទេ។
បច្ចុប្បន្ន Huang Yue និង Guo Xiaoyu...
ហើយអ្នកត្រូវបានចងសម្រាប់កន្លែងចុងក្រោយ។
ដូច្នេះ
មួយក្នុងចំណោមបី
នឹងត្រូវលុបចោល?
បច្ចុប្បន្ន​អ្នក​ណែនាំ
​មាន​ទស្សនៈ​ខុស​គ្នា​។
អ្នកធ្វើបានល្អ
នៅក្នុងករណីសិទ្ធិបញ្ឈរ។
លោក Huang Yue ទទួលបាន
ការងារមេធាវីចំនួនពីរ។
របាយការណ៍របស់ Ren Jiatong
គឺល្អណាស់។
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាដ៏យូរ
រសៀលនេះ
អ្នកណែនាំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ប្រឡង​ផ្ទាល់​មាត់​បី
​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក​។
សួស្តី ម៉ាក់។
ចាតុង។
តើ​ការងារ​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា​ខ្លះ​?
ម៉ាក់អំពីថ្លៃវះកាត់
ខ្ញុំបានផ្ទេរអ្នក 30,000,
ប៉ុន្តែពួកគេទទួលបានតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
តើនៅសល់នៅឯណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខ្វះ​លុយ​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរក្សា ...
តើមានអ្វីខុស?
គេធ្វើបាបអូនទៀតហើយ?
ពួក​គេ​ជញ្ជក់​ឈាម​ទាំង​ស្រុង!
ម៉ាក់!
តើនរណាជាអ្នកបង្ហូរឈាមពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយតាមអ៊ីនធឺណិត ដើម្បីទទួលបានប្រាក់នោះ។
តើអ្នកបានចំណាយវាដោយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែ
បន្ទោសឪពុករបស់អ្នក។
ចុះគាត់វិញ?
កុំនាំគាត់ឡើង។
មេធាវី
ពួកគេបានជួលឪពុករបស់អ្នកឱ្យស្លាប់
ដូច្នេះខ្ញុំបានក្លាយជាបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ចំណាយ​ប្រាក់​ផ្ទាល់​ខ្លួន​។
មោទនភាពរបស់ឪពុកអ្នកបំផ្លាញគាត់!
ប៉ាក៏ទទួលខុសត្រូវដែរ។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសមេធាវីបានទេ។
មេធាវីរបស់ពួកគេបានដាក់សម្ពាធលើគាត់
ដល់ស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជម្រើសណាមួយ
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកធ្វើជាមេធាវីទេ!
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំស្អប់មេធាវី!
Ren Jiatong, សម្រាក។
ប្រធានបទវាយតម្លៃថ្ងៃនេះ
តើលោកស្រី តាន់
គួរតែទទួលយកការយល់ព្រម ដែរឬទេ
តាមទស្សនៈច្បាប់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ
យើងនឹងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ល្អ បង្ហាញការវិភាគរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ព្រម
ថាផលិតផលស្ករគ្រាប់ទាំងនេះ
មិនមានបញ្ហាគុណភាពទេ។
និងជួបជាមួយការផលិតទាំងអស់។
តម្រូវការគុណវុឌ្ឍិ។
ប៉ុន្តែរបាយការណ៍របស់អ្នកបញ្ជាក់
ដែលយើងមិនគួរណែនាំ
ការអនុម័តស៊េរី Q Candy ។
ហេតុអ្វី?
ស៊េរី Q Candy ផ្តោតលើកុមារ
និងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ពួកគេទាមទារ
ផលិតផលអាច
បង្កើនការចងចាំរបស់កុមារ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំជឿ
មានហានិភ័យផ្លូវច្បាប់ពីរ។
ទីមួយ ច្បាប់​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​កំណត់
ដែល​អ្នក​គាំទ្រ​អាច​ធ្វើ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ផ្សព្វផ្សាយផលិតផល
ដែលពួកគេបានប្រើផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកស្រី តាន់ នៅលីវ
ដោយគ្មានកូន,
ធ្វើឱ្យវាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីសាកល្បងយ៉ាងពិតប្រាកដ
នូវអត្ថប្រយោជន៍នៃការចងចាំដែលបានអះអាង។
នេះប្រថុយនឹងការបំពានច្បាប់
ក្រោមច្បាប់ផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ទីពីរផលិតផលនេះ។
អាចបំពានច្បាប់បន្ថែមសុខភាព។
ច្បាប់ផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ហាមឃាត់អាហារបំប៉នសុខភាព
ពីការប្រើប្រាស់ការយល់ព្រមពីតារាល្បី។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអាហារបំប៉នសុខភាព
មិនអីទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ស៊េរី Q Candy
មិនត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់ព័ត៌មាន
នៅលើគេហទំព័ររបស់រដ្ឋបាលរដ្ឋ
សម្រាប់បទប្បញ្ញត្តិទីផ្សារ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាស្នូលគឺ
មុខងារធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៃការចងចាំ
ដែលវាទាមទារ
ស្ថិតនៅក្រោមមុខងារសុខភាព
សម្រាប់អាហារបំប៉ន។
ផលិតផលនេះមិនត្រូវបានចាត់ថ្នាក់
ជាអាហារបំប៉ន ទេ។
ប៉ុន្តែ វា
បានទាមទារដោយខុសច្បាប់នូវអត្ថប្រយោជន៍សុខភាព។
នេះធ្វើឱ្យវាមានលទ្ធភាពខ្ពស់។
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមិនពិត។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមិនពិត
បន្ទាប់មកលោកស្រី តាន់ ជាអ្នកគាំទ្រ។
នឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹង
ការពិន័យរដ្ឋបាលធ្ងន់ធ្ងរ។
មេធាវី​មុន​ដែល​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ។
បាន​កំណត់​កំហុស​សំខាន់​នេះ។
និងជូនដំណឹងដល់អតិថិជនភ្លាមៗ
អំពីហានិភ័យផ្លូវច្បាប់។
អតិថិជនពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះលទ្ធផល។
សូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ទៅមុខ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
អ្នកអាចចាកចេញ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ពួកគេគ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំព័ត៌មាន។
Guo Xiaoyu ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​មិន​អើពើ​អ្នក​យប់​មិញ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពដូចអ្នកផ្សេងទៀតទេ។
កុំបារម្ភ។
ទោះខ្ញុំចាកចេញក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ការក្លាយជាមេធាវីទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាកចេញទេ។
អ្នកស្រី Bai ហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Wang Lu ចូលមកមួយភ្លែត។
មានកន្លែងអង្គុយ។
វ៉ាង លូ
ខ្ញុំបានហៅអ្នកចូល
សម្រាប់របាយការណ៍ការឧស្សាហ៍ព្យាយាមរបស់អ្នក។
យើងមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
ជាមួយគេហទំព័រ SAMR?
Ren Jiatong បាននិយាយ
ថា នាងបានទទួលព័ត៌មាន
តាមរយៈគេហទំព័រនេះ។
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ថាស៊េរី Q Candy
ខ្វះការបញ្ជាក់អំពីអាហារបំប៉ន។
របាយការណ៍របស់អ្នកក៏លើកឡើងផងដែរ។
ការសន្និដ្ឋានដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែគេហទំព័រដែលអ្នកបានដកស្រង់
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់
រដ្ឋបាលចំណីអាហារ និងឱសថ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
បន្ទាប់ពី SAMR ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
FDA ត្រូវបានរំលាយ។
ទិន្នន័យទាំងអស់ត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅគេហទំព័រ SAMR បច្ចុប្បន្ន។
ការពន្យល់ណាមួយ?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកពិតជាបានចូលមើលគេហទំព័រ
ខណៈពេលដែលកំពុងរៀបចំរបាយការណ៍នេះ
អ្នក​នឹង​បាន​កត់​សម្គាល់
គេហទំព័រលែងដំណើរការទៀតហើយ។
ឥឡូវ​នេះ តើ​អ្នក​មាន​ការ​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
គេហទំព័រយោង
មិនមែនជាការស្រាវជ្រាវដើមរបស់ខ្ញុំទេ។
ការសន្និដ្ឋាននេះ។
ត្រូវបានសម្រួល
ពីករណីមុនពីមេធាវីនាំមុខ។
មិនដឹងពី
ការរៀបចំឡើងវិញរដ្ឋបាល,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចម្លងឯកសារយោងចាស់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងទទួលយក
តើអ្នកមានសិទ្ធិចូលប្រើករណីនេះពីមុនទេ?
ពេលដែលខ្ញុំទើបតែចូលរួមជាមួយ Jun An
ក្រុមហ៊ុនបានរៀបចំវគ្គបណ្តុះបណ្តាល
សម្រាប់មេធាវីវ័យក្មេង
និងអ្នកហាត់ការ។
មេធាវីនាំមុខលើករណីនេះ។
បានដឹកនាំការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង។
គាត់បានចែករំលែកករណីនេះជាមួយយើង
ហើយខ្ញុំបានទន្ទេញចាំវា។
នៅពេលផ្តល់ភារកិច្ចវាយតម្លៃនេះ
ខ្ញុំបានទទួលស្គាល់វិធីសាស្រ្តភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន
បង្ហាញពីអត្ថប្រយោជន៍នេះទេ។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
ការបរាជ័យរបស់អ្នក។
កុហកក្នុងការលួចចម្លងការងាររបស់អ្នកដទៃ
ដោយគ្មានគុណលក្ខណៈត្រឹមត្រូវ។
ការលាតត្រដាងពីមុនដោយចៃដន្យ
នឹងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
អ្នកអាចប្រើវាបាន
ធ្វើបានប្រសើរជាង
ប៉ុន្តែអ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដើម្បីឈ្នះគឺគួរឱ្យកោតសរសើរ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមអ្នកច្បាប់
យើង​គាំទ្រ​យុត្តិធម៌
និងគោរពច្បាប់ដែលបានបង្កើតឡើង
តាមរយៈសកម្មភាព មិនមែនគ្រាន់តែជាពាក្យនោះទេ។
ដូច្នេះ Wang Lu
ពិន្ទុរបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ។
លោក Zhuang ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានដកចេញ
ពីកម្មវិធី Talent Hunt,
តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅជាអ្នកហាត់ការធម្មតាវិញបានទេ?
ហើយបន្តកម្មសិក្សា
ជាមួយក្រុមដើមរបស់ខ្ញុំ?
វ៉ាង លូ
ខ្ញុំបានពន្យល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ទៅកាន់មេធាវីណែនាំរបស់អ្នក។
គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវានៅទីនេះ។
លោក Zhuang ។
ក្នុងអំឡុងពេលកម្មសិក្សារបស់ Wang Lu
គាត់ធ្វើបានល្អជាបន្តបន្ទាប់។
មេធាវីជាន់ខ្ពស់ទាំងអស់ដែលបានធ្វើការជាមួយគាត់
បានសរសើរគាត់។
នៅក្នុងការវាយតម្លៃកម្មវិធីនេះ
ទង្វើរបស់ Wang Lu ពិតជាមិនសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
មានភាពខុសគ្នាជាមូលដ្ឋាន
ពីការបោកប្រាស់ទាំងស្រុង។
លោក Zhuang សូមកុំគិតថា
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញការនិយម។
ក្នុងនាមជាមេធាវីដែលមានជំនាញ យើងទាំងអស់គ្នាយល់
ដែលរៀន
ពីបទពិសោធន៍របស់សហសេវិកជាន់ខ្ពស់
មានជាប់នឹងវិជ្ជាជីវៈរបស់យើង។
វាជារបៀបដែលមនុស្សជំនាន់ថ្មី។
ខិតខំកែលម្អ។
ខណៈពេលដែលយើងមិនអាចបដិសេធបាន។
ការលាក់បាំងរបស់ Wang Lu នៅពេលនេះ
រំលោភលើភាពត្រឹមត្រូវនៃការវាយតម្លៃ
Jun An គឺជាក្រុមហ៊ុនមួយ។
ដែលវិនិយោគលើទេពកោសល្យវ័យក្មេង
និងចិញ្ចឹមការលូតលាស់។
យើងមិនបោះបង់នរណាម្នាក់ចោលទាំងស្រុងនោះទេ។
សម្រាប់កំហុសតែមួយ។
អាស្រ័យហេតុនេះ ខ្ញុំសូមអំពាវនាវដោយក្លាហាន
ថាប្រសិនបើ Wang Lu ត្រូវបានដកចេញ
ពីកម្មវិធី Talent Hunt នោះ
Jun An អាចផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ម្តងទៀត។
ឱ្យគាត់ដឹង
Jun An នឹងមិនបោះបង់គាត់ទេ។
សមាជិកក្រុមរបស់យើង។
នៅតែស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការអធ្យាស្រ័យ និងការណែនាំរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំតែងតែជានរណាម្នាក់
ដែលស្វែងរកឧត្តមភាពផ្ទាល់ខ្លួន
ដោយមិនគិតពីអ្នកដទៃ។
ថ្ងៃនេះ Jun An បានបង្រៀនខ្ញុំមួយមេរៀន។
ខ្ញុំនឹងចងចាំជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹង
ទទួលខុសត្រូវចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាកចេញ។
ទាក់ទងនឹងអ្នកទាំងបី
ស្នាក់នៅ ឬចាកចេញ។
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សា,
លោក Zhuang បាន​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នក​ទាំង​បី​
ទៅជុំបន្ទាប់។
មួយ​បាន​លុប​បំបាត់​
គឺ Wang Lu។
វ៉ាង លូ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានលឺអំពីករណីនេះ។
មុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​មិន​បាន​រាយការណ៍
លទ្ធផលនៃការប្រកួតប្រជែងរបស់គាត់ត្រូវបានចាត់ទុកជាមោឃៈ។
ពិន្ទុ​របស់​គាត់​មិន​ត្រឹមត្រូវ
ហើយ​គាត់​នឹង​ចាកចេញ​ឬ?
ជុំរបស់អ្នកមិនទាន់ចប់ទេ។
មានការដាក់ជាក្រុម។
លោក Zhou តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​ក្រុម​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ការវាយតម្លៃមួយទៀត?
គ្មានការវាយតម្លៃ។
វាដូចជាការជ្រើសរើសទីប្រឹក្សាបញ្ចប់ការសិក្សា
ការជ្រើសរើសទៅវិញទៅមក។
សូមអរគុណ។
កុំភ្លេច
បំពេញទម្រង់ចំណូលចិត្ត។
លទ្ធផលនឹងត្រូវបានផ្ញើតាមអ៊ីមែលនៅយប់ថ្ងៃអាទិត្យ។
ការជ្រើសរើសទៅវិញទៅមក?
ចុះបើលោក សុង មិនជ្រើសរើសខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងហើយថាអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា?
លោក Zhou
តើមានការរឹតបន្តឹងទេ?
មិនមានការរឹតបន្តឹងជាផ្លូវការទេ។
អ្នកស្រី ធាន មក។
ខ្ញុំសូមណែនាំនាង។
នេះគឺ
មេធាវីឆ្នាំទីបួន Tian Min ។
ពីក្រុមការងាររបស់លោកស្រី Bai ។
- ជំរាបសួរលោកស្រី Tian ។
សួស្តីបងប្អូន។
ទាក់ទងនឹងការរឹតបន្តឹង
វាមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែដែនកំណត់មិនអាចនិយាយបាន។
ដែល​ក្រុម​របស់​លោកស្រី Bai
មានកន្លែងហាត់ការតិចតួចណាស់ក្នុងមួយឆ្នាំ។
វាមិនបានបញ្ជាក់ជាផ្លូវការទេ
ប៉ុន្តែពួកគេទទួលយក
សមាជិកថ្មីតែមួយប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយឆ្នាំ។
មែនទេអ្នកនាង ធាន?
ក្នុងរយៈពេលបួនឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅ Jun An
ក្រុមរបស់យើងបានយក
អ្នកចំណូលថ្មីតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បញ្ជាក់​ជាមួយ​អ្នកស្រី បៃ នៅឡើយ​ទេ។
អំពីច្បាប់នោះសម្រាប់ឆ្នាំនេះ។
- ចុះលោកសុង?
- ចុះលោក Zhuang វិញ?
លោក Song និងលោក Zhuang
មិនមានច្បាប់ជាក់លាក់ទេ។
ប៉ុន្តែគោលការណ៍គឺ
គុណភាពលើសពីបរិមាណ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នករួចហើយ
មានជម្រើសច្បាស់លាស់ក្នុងចិត្ត
អ្នកគួរតែបង្ហាញខ្លួនអ្នក
នៅជុំវិញពួកគេ។
ជឿខ្ញុំ។
យល់ហើយ។ សូមអរគុណលោក Zhou ។
តោះទៅ។
លាហើយ លោក Zhou ។
វ៉ាង លូ
ចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាទេ?
នៅភោជនីយដ្ឋានខាងក្រោម។
បាទ អាហារដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នក​ទៅ​មុខ។
ខ្ញុំនឹងទៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ចុះ​យើង​ចុះ​មុន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ហើយសន្សំកន្លែងអង្គុយ?
យើងនឹងបញ្ជាទិញដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ចុះមកយ៉ាងលឿន។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះចេញដំណើរ។
មក។
តោះទៅ។
ទៅ។
ឆាប់ចុះមក។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Wang Lu ពិតជាចាកចេញមែនទេ?
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
មើលផ្នែកភ្លឺ។
ការប្រកួតនីមួយៗ
មានអ្នកឈ្នះ និងអ្នកចាញ់។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានចាកចេញទេ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកចាកចេញ។
ផ្តោតលើ
របៀបជ្រើសរើសអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
ដែលអាចជួយអ្នកឱ្យស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសលោកសុង។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានកំណត់លើលោក Zhuang ។
កុំប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់សម្រេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រើស​លោកស្រី Bai ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចនាង។
Fei ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ?
វាមិនសំខាន់ទេដែលខ្ញុំជ្រើសរើស។
- ចុះអ្នកវិញ?
-លោកស្រី បៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ
​ករណី​ដោះស្រាយ​វិវាទ​ណា​មួយ​ទេ។
ចង់សាកល្បង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បទពិសោធន៍មិនវិវាទរបស់អ្នកទាំងអស់។
ពីក្រុមហ៊ុនអាមេរិករាប់មិនអស់?
ប្តូរវាល?
ភាពសប្បាយរីករាយគឺនៅក្នុងការសាកល្បងអ្វីដែលថ្មី។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​គិត​បែប​នេះ​ដែរ។
ជ្រើសរើសមេធាវី
ជាងមន្ត្រីរាជការ
គឺជាការបះបោរដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល,
ជាពិសេសឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ មានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង។
មានតែបងស្រីទេដែលគាំទ្រខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែលេងដោយសុវត្ថិភាព។
Jiang Chen អ្នករើសនាង Bai?
ពេល​នោះ អ្នក​នឹង​ប្រកួត​ជាមួយ Jiatong។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនជ្រើសរើសលោកស្រី Bai
អញ្ចឹង...
គ្រាន់តែមិនរើសលោក Zhuang ផងដែរ។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ពិត​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ​ទីនេះ។
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរជម្រើសរបស់ខ្ញុំទេ។
បើលោក សុង មិនរើសខ្ញុំទេ
នោះគឺជាការបាត់បង់របស់គាត់។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ Wang Lu យូរ​ដូច្នេះ?
យើងត្រូវបញ្ជាអាហារ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅគាត់។
ពិនិត្យមើលការជជែកជាក្រុម។
គាត់និយាយថាគាត់បានចាកចេញហើយ។
គាត់បានចាកចេញពីក្រុម។
(Wang Lu)
អ្នកពិតជាសកម្មណាស់ក្នុងការធ្វើការជាមួយលោកស្រី Bai ។
ហេតុអ្វីមិនជ្រើសរើសនាងឥឡូវនេះ?
វាមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
តើអ្នកខ្លាចប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេ?
លោក Zhou មិន​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកស្រី Bai ទទួល​បាន​អ្នក​ប្រឹក្សា​ម្នាក់​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសនាង
អ្នកប្រហែលជាគ្មានឱកាសទាល់តែសោះ។
គិតអំពីវា។
ខ្ញុំប្រហែលជាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះ។
(Bai Xiao)
តាមពិតខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក
ថាអ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
(Song Yifan)
(លោក Zhou ពេលនេះខ្ញុំទំនេរ។ )
(ត្រូវការជំនួយក្នុងការងាររបស់អ្នកទេ?)
(មិនមានការងារច្រើនទេ។ )
(សូមអរគុណ។ )
រវល់​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផឹក​ទឹក​ផង
អាកាសធាតុគឺស្ងួតណាស់។
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំត្រូវបែក
ត្រូវការជំនួយទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទំនេរខ្លាំង។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំរវល់
ធ្វើការលើអត្ថបទច្បាប់។
ជិតរួចរាល់ហើយ។
អត្ថបទច្បាប់?
តើអ្នកបានចូលរួម
ក្នុងការផ្សព្វផ្សាយច្បាប់នៅពេលណា?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
លោក Zhou បាន​និយាយ​ថា​ក្រុម​របស់​ពួកគេ​គឺ​មាន​ផ្ទុក​លើស​ទម្ងន់​។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការព័ត៌មានថ្មីៗប្រចាំថ្ងៃ
សម្រាប់អត្ថបទច្បាប់។
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវសរសេរអត្ថបទមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ពេល​ដំបូង។
យើងទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំបិទ។
នៅទីនេះ។
Jacqueline du Pre.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទិញវា។
Cello Concerto របស់ Elgar នៅ E Minor ។
តើអ្នកនៅតែមិនធុញទ្រាន់
នឹងការស្តាប់នេះទេ?
សូមអរគុណ។ ប្រសិនបើតួលេខថ្មី។
ពីស៊េរី Outcast បានចេញមក
ខ្ញុំនឹងទិញពួកគេសម្រាប់អ្នក។
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលដឹងពីវា។
Guo Xiaoyu មក
សម្រាប់ខ្ញុំសម្រាប់កិច្ចការក្រុម
ប៉ុន្តែបានបញ្ចប់ការនិយាយអំពី The Outcast
រយៈពេលកន្លះម៉ោង។
Guo Xiaoyu?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នារី​ម្នាក់​នេះ​ត្រូវ​នឹង​ស្ទីល​របស់​អ្នក។
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ដោយ​ផ្ទាល់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​កំពុង​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
ក្មេង​ទាំង​នោះ​ល្អ។
តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសអ្នកណា?
Ren Jiatong?
និយាយអីញ្ចឹង
អំឡុងពេលជម្រុះចុងក្រោយ។
ដើមឡើយអ្នកមិន
គាំទ្រ Guo Xiaoyu មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកដើម្បីអនុម័ត
ផ្តល់ឱកាសឱ្យ Ren Jiatong ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំគិតថានាង
រំលឹកខ្ញុំពីខ្លួនអ្នកនៅក្មេង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់
ផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងម្តងទៀត។
នេះគឺជាការសងសឹកសុទ្ធសាធ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់និយាយថា
ខ្ញុំរឹងរូសដូចនាង។
តើអ្នកមិនរឹងរូសទេឬ?
យើងបានកំណត់ពេលអាហារពេលល្ងាចឡើងវិញ
មួយរយដង។
ទីបំផុតវាបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែវាជាអាហារថ្ងៃត្រង់ធ្វើការ។
នៅជាប់នឹងក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​អាច​នឹង​រឹងរូស​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកនៅតែអានរឿងកំប្លែងនៅអាយុរបស់អ្នកទេ?
សូម្បីតែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំក៏អានរឿងកំប្លែងដែរ។
អ្នកនិងខ្ញុំ
មានគម្លាតជំនាន់។
យើងខុសគ្នា។
មិនអីទេ។
អ្នកឈ្នះការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំគិតថា Ren Jiatong ល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាននាងខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសនាង។
នាងពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែក្មេងនោះក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំត្រូវគិត។
ផឹក។
អ្នកពិតជាមិនជ្រើសរើសលោកស្រី Bai?
ពិត​មែន​ខ្ញុំ​សរសើរ​កញ្ញា ប៊ី
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ការ​ដាក់​ស្នើ​របស់​ខ្ញុំ​យឺត។
ពេលខ្ញុំទៅពន្យល់
នាងបានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ហើយមិនបានជួយទេ។
ក្នុង​ករណី​វិវាទ​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ
ខ្ញុំបានរួមចំណែកយ៉ាងសំខាន់
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាមិនចាំទេ។
ប្រហែលជានាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
កញ្ញា ប៊ី...
ទីបំផុត Wang Lu រញ៉េរញ៉ៃ
ហើយលោកសុងបានរាប់ពាក់កណ្តាលពិន្ទុរបស់ខ្ញុំ
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាកន្លែងចុងក្រោយ។
បន្ទាប់ពីការគិតទាំងអស់នេះ
ការជ្រើសរើសលោក Song ហាក់ដូចជាមានសុវត្ថិភាពជាង។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​ជ្រើស​រើស​លោក​សុង?
វាហាក់ដូចជាល្អ។
លោកសុងនឹងយកមនុស្សជាច្រើន។
អស្ចារ្យណាស់!
ពួកយើងទំនងជាស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចចម្លងការងាររបស់អ្នក។
និងជិះទូកទៅកាន់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចរស់បាន
រហូតដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
កុំសុបិន្ត។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះអាប់អួរម្ល៉េះ?
វាមិនដូចអ្នកទេ។
អត្ថបទច្បាប់របស់អ្នកគឺល្អ។
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើការលើមាតិកាដែលមានគុណភាព។
ចែករំលែកវានៅក្នុង Moments របស់អ្នក។
និងបន្ថែមចំណងជើង,
ស្នាដៃពីអ្នកពូកែខាងច្បាប់។
អូសូមអួត?
ខ្ញុំបានចែករំលែកវាលឿនពេក។
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងប្រើចំណងជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្ងៃនេះ។
Yan Fei មិនចាំបាច់
ដោះស្រាយកិច្ចការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទេ។
នាង​រៀន​អំពី​រឿង​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
នាងថែមទាំងទៅសួរលោក Zhou ទៀតផង។
មិន​មែន​ឆ្កួត​ទេ​ឬ?
វាមិនច្បាស់ទេ?
គ្រួសាររបស់នាងត្រូវតែទាញខ្សែ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ការងារ​ដ៏​ក្រអឺតក្រទម​បែប​នេះ។
តែងតែត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកថ្មីថ្មោង។
គ្រួសារ Yan Fei
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​របស់ Yan Fei,
Zhou Nian ប្រហែល​ជា
​បាន​ស្តាប់​ឮ​ពី​នាង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Ren Jiatong ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែខាងចិត្តវិទ្យា។
ហេ ម៉ាក់។
Jiatong ខ្ញុំបានឃើញអត្ថបទ
ដែលអ្នកទើបតែបានបង្ហោះនៅក្នុង Moments ។
មានរូបថតមេធាវីស្រី។
តើនាងមកពី Jun An ទេ?
រូបថតអ្វី? មួយណា?
មេធាវីស្រី។
ហេតុអ្វី?
ចាំ។
(Bai Xiao)
អ្នកមានន័យថាអ្នកស្រី Bai?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
មេធាវី​ដែល​ដេញ​ឪពុក​អ្នក​ឲ្យ​ស្លាប់
គឺនាង។
(Bai Xiao)
ម៉ាក់ ប្រាកដ​ជា​មិន​ច្រឡំ​ទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យឯកសារសំណុំរឿងពីមុនមក។
មេធាវីនាំមុខលើករណីរបស់ឪពុកខ្ញុំ
គឺជាមេធាវីបុរស។
ខ្ញុំប្រាកដ។
នាង​ជា​អ្នក​ដាក់​សម្ពាធ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
មុខរបស់នាងមិនងាយភ្លេចទេ។
សុំទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិត។
(ការវិនិច្ឆ័យរបស់ប្រទេសចិន)
(តុលាការប្រជាជនកម្រិតមធ្យមទីក្រុង Qing
ខេត្ត Shandong)
(មេធាវី៖ Wang Qin, Manyida Law Firm;
Lawyer: Xu Ya, Manyida Law Firm)
មានរឿងអី?
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំមានសំណួរចង់សួរអ្នក។
ទៅមុខ។
សម្រាប់​ករណី​ធម្មតា
មេធាវី​តំណាង
តែងតែចុះហត្ថលេខាលើឯកសារសំណុំរឿងមែនទេ?
តើ​មាន​ស្ថានភាព
​ដែល​ត្រូវ​លុប​ឈ្មោះ​ទេ?
ជាទូទៅមិនមែនទេ។
សម្រាប់អ្នកជំនាញច្បាប់,
យកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហាលម្អិត។
ទោះបីជាឯកសារខ្លះក៏ដោយ។
មានតែហត្ថលេខាមេធាវីមួយផ្នែកប៉ុណ្ណោះ
ឯកសារកាត់ក្តីរបស់តុលាការ
នឹងរាយបញ្ជី
តំណាងស្របច្បាប់ទាំងអស់ពេញលេញ,
លើកលែងតែក្នុងកាលៈទេសៈពិសេស។
កាលៈទេសៈបែបណា?
ដូចជាពេលនរណាម្នាក់
ថ្មីៗនេះចាកចេញពីតុលាការ
ឬការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
និងចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់
តាមបទប្បញ្ញត្តិ ពួកគេមិនអាចអនុវត្តបានទេ។
ជាមេធាវីរយៈពេលពីរឆ្នាំ
នៅក្នុងករណីពាក់ព័ន្ធ។
ក្នុងករណីបែបនេះ,
ពួកគេនឹងបម្រើជាអ្នកប្រឹក្សា
ក្នុងករណីជាក់លាក់
ដោយគ្មានការបញ្ជាក់ជាផ្លូវការ។
ប៉ុន្តែមេធាវី
ដែលចូលរួមក្រុមហ៊ុនបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
នឹងមិនមានបញ្ហានេះមែនទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
សូមអរគុណ។
អូ មានសេណារីយ៉ូមួយទៀត។
Yan Fei
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសលោក Song ដែរ?
ខ្ញុំតែងតែចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងការរួមបញ្ចូលគ្នា និងការទិញយក។
លើសពីនេះ លោក សុង មានមន្តស្នេហ៍
និងមានការិយាល័យទាន់សម័យបំផុត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស។
អ្នក, Ren Jiatong, និងខ្ញុំ
ទាំងអស់រើសលោក សុង។
បើគាត់រើសមនុស្សតែពីរនាក់
ខ្ញុំប្រាកដជាជាអ្នកកាត់។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយទេ?
នៅពេលដែលយើងទើបតែមក?
អ្នកស្រី ប៉ៃ និង​លោក សុង
បានចូលរួមជាមួយ Jun An
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
បាទ។
លោក សុង បាននិយាយថា ក្នុងនាមជាកូនរបស់ Jun An
ពួកគេបានមកតាមរយៈការជ្រើសរើសបុគ្គលិកនៅសាលា។
ក្រៅពីនេះ
ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់
ជាដៃគូដ៏ល្អបំផុត។
ហ្វេ។
(Xiaojie)
គិតពីរដង។
អ្វី? មិន​ចង់​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​?
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្នកណា?
ជំរាបសួរ។
Jiatong ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
អ្វីដែលអ្នកបានសរសេរសម្រាប់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
រីករាយដែលវាដំណើរការ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
Jiatong កុំព្យួរក។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវនិយាយ។
វាគឺអំពីប្រាក់
សម្រាប់ការវះកាត់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែខ្វះសាច់ប្រាក់។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្ថែម។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
យល់ព្រម ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
និយាយអីញ្ចឹង
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ទៅមុខ។
ត្រលប់មកវិញ អតិថិជនគម្រោង
បានជួលមេធាវីសម្រាប់អ្នក។
វាជាបុរសមែនទេ?
បាទ។ គាត់តែងតែមកលេងយើង
នៅមន្ទីរពេទ្យញឹកញាប់។
បុរស​ម្នាក់​មិន​ខ្ពស់​ពេក។
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Wang ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
ស្ត្រីម្នាក់ក៏បានមកជាញឹកញាប់។
តាមពិតទៅពេលខ្ញុំទៅ
ជួបអ្នកលើកមុន
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅទីនោះ។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ពេលណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជួយធ្វើឯកសារ។
នៅក្នុងកន្លែងទទួលភ្ញៀវរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
(Bai Xiao)
(Xiaojie)
ពិនិត្យមើលរូបថតដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នក។
តើនោះជានាងទេ?
បាទ នោះជានាង។
(Bai Xiao)
(មេធាវី៖ Shi Zhiming,
Manyida Law Firm, Beijing)
(មេធាវី៖ Bai Xiao,
Ren Jiatong ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំក្នុងការសរសេរអត្ថបទមួយ។
គ្រាន់តែជាប់គាំងលើគំនិត។
មានចម្លើយមួយទៀត
ចំពោះសំណួរដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ។
មេធាវីអាចផ្លាស់ប្តូរការងារ
ហើយមិនអាចទទួលយកករណីនេះបានទេ
ដូច្នេះមេធាវីត្រូវ
តែងតាំងមេធាវីថ្មី។
ការងារមុនៗទាំងអស់គឺធ្វើឡើង
ដោយមេធាវីនេះ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ឈ្មោះមេធាវីផ្សេងទៀតត្រូវបានប្រើ។
ស្ថានភាពនេះគឺកម្រណាស់ ប៉ុន្តែអាចធ្វើទៅបាន។
លោក Zhou ខ្ញុំនឹង
យកទឹក។ សូមអរគុណ។
Guo Xiaoyu បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកជ្រើសរើសលោក Song។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយលេងពីមុន។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនឹងរំលងលោកស្រី Bai នោះទេ។
Ren Jiatong ។
ចង់បានកាហ្វេទេ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដែលអ្នកកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង
ធ្លាប់ធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាង,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង?
ខ្ញុំប្រហែលជា
ជៀសវាងពួកគេដោយសភាវគតិ?
ខ្ញុំខ្លាច និងអន់ចិត្តពួកគេ។
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
ខ្ញុំប្រាកដជាសងសឹក។
បន្ទាប់មកអ្វី?
តាមពិតខ្ញុំចង់សួរថាហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនេះ?
តើហេតុផលអ្វីជំរុញឱ្យពួកគេធ្វើវា?
ខ្ញុំស្គាល់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនសរសើរនរណាម្នាក់ដោយគ្មានហេតុផលទេ។
និងមនុស្សដែលខ្ញុំកោតសរសើរ
ក៏មិនធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានគោលបំណងដែរ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើបុគ្គលនោះ
មិនអើពើនឹងអ្នកទាំងស្រុង?
ឬអាក្រក់ជាងនេះ,
អ្នក​មិន​សូវ​សំខាន់
​ដែល​មនុស្ស​នោះ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
ឬខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
ខ្លាំងម្ល៉េះ?
បាទ។
បន្ទាប់មកក្លាយជាអ្នកមានអំណាច។
លើសពួកគេ។
ក្លាយជាមិនអាចប្រកែកបាន។
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះអ្នកបានទេ។
តើវាជាអ្វី?
ត្រឡប់​មក​វិញ​បើ​អ្នក​មិន​បាន​កំណត់។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្រុមរបស់អ្នក។
Jiang Chen បាននិយាយជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
គាត់មានសក្តានុពល។
នាង Bai ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ហើយអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ?
អ្នកណាថា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ជានិស្សិតច្បាប់។
អ្នកវិភាគបញ្ហា
ដោយគ្មានហេតុផលឬហេតុផល
ប៉ុន្តែពឹងផ្អែកលើសភាវគតិ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ចូលក្រុមរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ទម្លាក់វិធីសាស្រ្តអារម្មណ៍ហួសហេតុនេះ។
ភ្លាមៗ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
មានតែលទ្ធផលការងាររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលធ្វើ។
មើលទៅអ្នកមិនទាន់បានយកទេ។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំទៅកាន់បេះដូង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​តែ​អ្នក
​ដែល​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​បាន​សម្រេច។
ទៅមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ចូលរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាពិសេស។
ខ្ញុំប្រាថ្នា
ដើម្បីក្លាយជាពិសេសដូចអ្នក។
ស្តាប់។
អ្នក និង Jiang Chen
នឹងប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំនឹងផ្ដល់ជូនអ្នកនូវករណីសិក្សាមួយ។
សម្ភារៈនឹងត្រូវបានផ្ញើតាមអ៊ីមែលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អជាងទទួលបានកន្លែង។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអ៊ីមែលរបស់លោកស្រី Bai ។
មែនហើយ
អ្នកគឺជា
លេងមួយទល់មួយជាមួយខ្ញុំ។
សូមទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែវាយអ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការលោកស្រី Bai ដើម្បីជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
(ហេតុអ្វីបានជាការទទួលស្គាល់របស់តារាល្បី
ត្រូវបានហាមឃាត់ចំពោះផលិតផលសុខភាព?)
(ចម្លើយ៖ យោងតាមមាត្រា ១៨
នៃច្បាប់ផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម)
(មានខ្លឹមសារហាមឃាត់
ក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មផលិតផលសុខភាព)
(រួម​ទាំង​ការ​ប្រើ​អ្នក​គាំទ្រ​តារា​ល្បី
​សម្រាប់​អនុសាសន៍ ឬ​ទីបន្ទាល់។ )
(ដូច្នេះហើយ ផលិតផលសុខភាព
នៅតែគ្មានដែនកំណត់ចំពោះការយល់ព្រម។ )
♪ ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើង♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងអេកូ♪
♪ យើងលាក់នៅក្រោមការពិត♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪នៅឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជា Fantasy របស់យើងផ្ទាល់♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ ចូរចាប់ផ្តើមជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ចេះដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪